門市專屬中秋節活動
星禮程會員專屬活動
2025/8/12(二)~9/10(三) 星禮程會員以帳號中任一隨行卡或 APP 行動支付購買秋節指定商品，結帳可享會員專屬 85 折優惠。
2025/9/11(四)~9/24(三) 星禮程會員以帳號中任一隨行卡或 APP 行動支付購買秋節指定商品，結帳可享會員專屬 9 折優惠。
預購專屬優惠
2025/8/12(二)~9/24(三) 購買秋節檔期指定商品，結帳可獲贈秋節飲料 好友分享優惠 乙張。採累計方式，購買兩盒兩張，三盒三張⋯以此類推。

好友分享優惠使用期限：

2025/8/12-8/20 結帳獲得的秋節好友分享券：使用期限至 2025/9/30(二)
2025/8/21-9/24 結帳獲得的秋節好友分享券：使用期限至 2025/10/30(四)
咖啡隨行外帶盒加價購活動
2025/8/12(二)~10/6(一)期間 ( 最後取貨日2025/10/31(五))，凡購買秋節指定禮盒乙盒，即可以優惠價 $400 (原價$500) 購買冰/熱咖啡隨行外帶盒乙盒。

注意事項：1.咖啡隨行外帶盒乙盒約可供應12(小)杯冰/熱每日精選咖啡，附贈同樣容量之紙杯、奶油球、糖包、餐巾紙與調棒。2.顧客須於訂購禮盒時並填寫咖啡隨行外帶盒訂購單，以方便門市為您做更完整的準備，請於2025/10/31(五)前完成取貨。3.限量供應，售完為止。4.京站二門市、漢神巨蛋B1門市、板大遠百9F門市不提供此優惠。5.不適用於外送外賣及車道服務。6.每日精選咖啡品項依各門市現貨為準。7.折扣、優惠、兌換星禮程回饋與優惠、各行銷活動恕不合併使用。8.本公司保留活動變更及調整之權利，如有變動請以星巴克網站公告為主。

了解更多
咖啡隨行外帶盒
茶瓦納茶盒加購活動
2025/8/12(二)~10/6(一)期間，凡購買月光系列禮盒、鹽之花蛋黃酥禮盒乙盒，即享優惠價購買茶瓦納指定茶盒，指定茶盒單次，不限購買盒數。

注意事項：1. 指定茶盒品項：茶瓦納洋甘菊花草茶/英式紅茶/伯爵紅茶(原價$350，優惠價$300)、茶瓦納阿里山烏龍茶(原價$480，優惠價$430)。 2. 單次不限購買盒數。產品以門市實際數量為準，售完為止。 3. 折扣、優惠、兌換星禮程回饋與優惠、各行銷活動恕不合併使用。 4. 本公司保留活動變更及調整之權利，如有變動請以星巴克網站公告為主。

茶瓦納茶盒
禮盒銷售與取貨說明
門市取貨服務：2025/9/24(三)(含)前結帳購買秋節檔期指定商品享有他門市取貨服務。(僅限台灣本島門市取貨，星巴克典藏 DREAM PLAZA 台北、機場管制區內門市、澎湖、金門、馬祖離島門市無法作為取貨門市)。2025/9/25(四)(含)後結帳僅限原門市取貨。
月光系列禮盒門市取貨日：2025/8/29(五)起~9/28(日)(最快提貨日為預購日4天後)，週二無法作為指定到貨日。
冰淇淋達克瓦茲禮盒：2025/8/20(三)起開放預購，最後訂購日為2025/9/26(五)，無法指定到貨日，在出貨高峰時會有貨物延遲出貨1~2天的情況，最終取貨日將以簡訊通知為準。7-ELEVEN門市取貨服務僅提供台灣本島。
鹽之花蛋黃酥禮盒門市取貨日：2025/8/29(五)起~9/27(六)(提貨日固定為每週五、每週六)。
門市取貨蛋糕禮盒週一、週二無法作為指定到貨日。
廠商宅配月餅禮盒、蛋捲餅乾禮盒最後到貨日為2025/9/20(六)，週日不可選為指定到貨日。
單筆結帳金額達$5,000，即享有一個免費宅配地點的服務，單筆結帳金額達$10,000，即享有兩個免費宅配地點的服務，以此類推。宅配地點僅限台灣本島。
典藏綜合蛋黃酥禮盒、典藏星選蛋捲禮盒、星巴克臻選綜合蝴蝶酥不參與前述門市專屬中秋節活動與取貨方式。
※ 中秋檔期間為物流配送高峰期，宅配服務無法指定到貨時段，同筆訂單亦有可能於不同時段到貨。到貨日若遇颱風、天災等不可抗拒因素，可能會有延遲到貨的狀況，敬請見諒。


注意事項：1.更改(含退/換貨)訂單內容請於原/新到貨日前4天向原訂購門市告知及辦理。於取貨日前三日(取貨日D-3天)起至預定取貨日，將無法更改訂單內容(包括品項、數量、取貨門市等)，並於原指定到貨日到貨。如逾時未取，恕不保留、退款與補領，且應自負損害（如物品毀滅、遺失、過期等），除本公司與門市不再另行通知外，亦無負擔保管上之責任。2.預購月光系列禮盒、鹽之花蛋黃酥禮盒、常溫蛋糕禮盒因產品保存期限較短，商品效期依外盒標示為主。若非瑕疵或品質因素，不適用七日猶豫期間之保障範圍。3.星禮程生日85折優惠，不適用於月光系列禮盒(月光寶盒、月光奏鳴曲、月光序曲、月光樂園) 、鹽之花蛋黃酥禮盒。4.冰淇淋達克瓦茲禮盒8入，超商取貨商品無法指定到貨日(預計出貨日為結帳後日曆天七天內，但不含7-ELEVEN關轉店作業時間)，取貨日將以簡訊通知為準，若取貨人未於指定取貨期間內至指定7-ELEVEN門市取貨，待產品收到退貨後以電話方式通知訂購人攜帶發票至原結帳星巴克門市進行退費作業。5.詳細活動辦法依本公司公告為主。凡參與本活動，即視同承認及接受本活動注意事項及相關規定，本公司保有隨時修正、暫停或終止本活動之權利，若有未盡事宜，悉依本公司之相關公告辦理；本公司保留最終解釋及決定權利。

首頁 商品 糕點 中秋節禮盒
   